❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙතම්ෆෙටමින්.
වීදි නාමය, මෙත්.
මෙම පුදුම ඖෂධය ඔබව අවදියෙන් තබා බිය මකා දමයි,
ප්‍රායෝගිකව ඔබව ප්‍රීතියට යවනවා.
එය යුද්ධය අතරතුර උපත ලැබීය.
එහි ඉහළින් සිටි සොල්දාදුවන් බියෙන් තොරව සතුරු රේඛාවලට පහර දුන්හ,
සහ එය බල කිරීමට භාවිතා කරන ලදී
නිමක් නැති රාත්‍රීන් සඳහා කම්කරුවන් බලහත්කාරයෙන් බඳවා ගැනීම.
සැබෑ ගැටළුව ආරම්භ වූයේ යුද්ධයෙන් පසුවය.
විමුක්තිය පැමිණ මිනිසුන් තම පවුල් වෙත ආපසු ගිය විට,
ඔවුන් තවදුරටත් එක හා සමාන නොවීය.
තම පියාව නැවත දැකීමට ආශාවෙන් සිටි පිරිමි ළමයෙක්
ඔහු තවදුරටත් හඳුනා නොගත් මිනිසෙකු දුටු විට බියෙන් තැති ගත්තේය.
පුදුමයක් නොවේ.
ඔහුගේ පියා මෙත් මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙකු ලෙස ආපසු පැමිණ තිබුණි.
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්. මෙතන මොකද වුණේ?
ඔහ්, ඒ එයාලගේ පුතා.
- ඒක භයානකයි. - දුකයි.
මෙත් මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වී තම බිරිඳ මරා දැමූ පුද්ගලයාගේ නම කුමක්ද?
ජැං මියොංහෝ.
මගේ තාත්තා.
මෙන්න, ටිකක් ගන්න.
මම පොඩි කාලේ, මගේ තාත්තා නිතරම ගෙදරට රතු බෝංචි බනිස් ගෙනාවා.
මට ඒවා එපා වෙලා, වෙන දෙයක් ඕන කිව්වා.
නමුත් ඔහු රතු බෝංචි බනිස් ගෙන ඒම දිගටම කරගෙන ගියේය.
පසුව තමයි මට තේරුනේ
ඒවා මගේ අම්මාගේ ප්‍රියතම ඒවා විය.
ඔහු බනිස් මිලදී ගත්තේ නැහැ.
මට, නමුත් ඇයට.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවාද?
ඒ ජරා ගෑණි.
එයා මාව රවට්ටන්නේ නෑ නේද?
ඊළඟ සැරේ,
ඇයව ගෙන ඒමට වග බලා ගන්න.
එයා මගේ අම්මව මැරුවාට පස්සේ,
ඔහුව මානසික රෝහලක සිර කර තිබෙනවා.
ඔහු කළ දේ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම නොදැන...
ඔහු තවමත් ඇයව ඉල්ලනවා.
හයි-ඉයුන්!
මෙහේ එන්න.
ඉක්මනට එන්න.
ඔයාගේ සහෝදරයා මෙහෙ ඉන්නවා.
- මගේ සහෝදරයා? - ඔව්, යන්න.
එන්න, මිනිස්සු. වේගය වැඩි කරගන්න!
අද කෝටාව මගහැරගන්න ඕනද?
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා දන්නවද, පරණ එකමයි.
කාලයත් සමඟ දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔහ්, හරි.
ඔයා ගිටාර් වාදනයෙන් දියුණු වෙනවද?
ඉන්න, ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔයා මට ගිය පාරත් ඒ ගැන කිව්වා.
ඔහ්…
මම එහෙම කළාද?
ඉතින්, හොඳ වෙනවාද?
නැත.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇයි ඔයා මොනවා හරි වාදනය කරන්නේ නැත්තේ? ගිටාරයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
නෑ, මට ඕන නෑ. ඒක ලැජ්ජාවක්.
මොකක්ද ලැජ්ජාවට කාරණය?
උත්සාහ කරලා බලන්න.
නමුත්…
බලමු ඔයාට ගිටාරයෙන් මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක නරක දෙයක් වුණත්, මට විහිළු කරන්න එපා.
මම මොකටද ඔයාට විහිළු කරන්නේ?
♪ දුක මගේ හදවතට ඇලී සිටින විට ♪
♪ එකින් එක ♪
♪ උදෑසන පිනි බිංදු වගේ ♪
♪ මුතු වලට වඩා ලස්සනයි ♪
♪ සෑම තණකොළ තලයකම ♪
♪ මම කන්ද නගිනවා... ♪
පියාණන්ගේ නාමයෙන්
නඩු පවරන්නා, ඔබේ දඬුවම් නිර්දේශය.
විත්තිකරුවන් වන රොබට් බ්ලන්ට්
සහ ජිමී වෝල්ටර්ස්, වින්දිතයින්ගේ නිවසට ඇතුළු විය,
කිම් ටෙයොන්ග් සහ ලී සුනි, 1970 මාර්තු 2 වන දින,
ආසන්න වශයෙන් සවස 7:30 ට
මෙතම්ෆෙටමින් ඉල්ලා සිටීමේදී,
ඔවුන් වින්දිතයින්ව කුරිරු ලෙස ඝාතනය කළා.
පිහිය සහ අනෙකුත් සාක්ෂි
බිහිසුණු අපරාධ ස්ථානයේදී සොයා ගන්නා ලදී
ඔවුන්ගේ ඝාතනය කිරීමේ අරමුණ පැහැදිලිව තහවුරු කරන්න.
වරද සිදු කරන අතරතුර.
එබැවින්, සමාජයේ සුපරීක්ෂාකාරිත්වය වැඩි කිරීම සඳහා
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වීමේ අනතුරු වලට එරෙහිව,
විත්තිකරුවන් සම්පූර්ණ අපරාධ වගකීම දරන බව පැමිණිල්ල ඉදිරිපත් කරයි.
විත්තිකරුවන් වෙනුවෙන්,
රොබට් බ්ලන්ට්
සහ…
ජිමී වෝල්ටර්ස්,
පැමිණිල්ල මරණ දඬුවම ඉල්ලා සිටී.
කොපමණ කාලයක් ද?
අවුරුදු පහක්ද? අවුරුදු පහක්ද? දහයක්ද?
උසාවියේ නියෝගයක්!
අධිචෝදනාව
මරණ දඬුවම?
සෘජු මාර්ගයේ ගමන් කරන පැමිණිල්ල...
මම හිතුවේ ඔයා එයාලගේ දඬුවම් අඩු කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණා කියලා!
ඒ නිසා තමයි යැන්ක්ස්ලා විමර්ශනයට සහයෝගය දැක්වූයේ!
"නඩු පවරන පාර්ශ්වය,
සෘජු මාර්ගයේ ගමන් කිරීම, මූලධර්මය ආරක්ෂා කිරීම."
මම කවදාවත් පොරොන්දු වුණේ නැහැ. මම කිව්වා මම ඒක සලකා බලන්නම් කියලා.
ඔවුන්ට මරණ දඬුවම ලැබිය යුතුයි.
වින්දිතයින් ගෙල කපා අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කරන ලදී.
ඒ වගේම ලී සුනි ගැබ්ගෙන හිටියා.
මම දන්නවා. මට තේරෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඇමරිකානුවන් පස්සට වෙලා ඉඳීවි කියලද?
- ඇමරිකා එක්සත් ජනපද-කොරියානු සබඳතා ගැන කුමක් කිව හැකිද? - හොඳයි...
මට තේරෙන විදියට,
විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශය ඒ පිළිබඳව ඉතා දැඩි අවධානයක් යොමු කරයි.
මට ආරංචි වුනා එක්සත් ජනපදය දැන් ෆෙඩරල් ආයතනයක් පිහිටෙව්වා කියලා.
ජනාධිපතිවරයාගේ නියෝග මත මත්ද්‍රව්‍ය බලාත්මක කිරීමේ පරිපාලනය.
ඉතින් අපිත් ඒ වගේ දෙයක් හදන්නේ නැත්තේ ඇයි සර්?
ඔබ එය නීතිපතිවරයාට නිර්දේශ කළහොත්,
ඔහු එය ජනාධිපතිවරයා සමඟ මතු කළොත් එය සිදුවිය හැකියි.
ඔයා මෑතකදී මොනවද කළේ?
ඇයි ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ මේසයේ නැත්තේ?
හොඳයි, මම හැමදාම කරන දේ කරනවා සර්.
ඔව්, ඉතින් ඒ මොකක්ද?
-මගේ රස්සාව. -මොන රස්සාවද?
අපරාධකරුවන් අල්ලා ගැනීම.
ඔයා දන්නවනේ, මගේ රස්සාව.
ඔයා සමාවෙන්න නම්, මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
හේයි,
මම ඔයාට ආයෙත් අනතුරු අඟවනවා.
KCIA අවුස්සන්න යන්න එපා.
හොඳයි, ඔවුන් මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වී නැති තාක් කල්,
මට එහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම දැන් යන්නම් සර්.
ඒ පිස්සු වැඩ.
සටහන් පොත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සටහන් පොතක් තිබුණේ නැහැ.
සටහන් පොතක් නැද්ද?
නැත.
ඇය කිව්වා ඒක කවදාවත් තිබුණේ නැහැ කියලා.
අර පිස්සු බැල්ලිය.
සටහන් පොතක්වත් නැතුව ඉන්නකොට ඒකි ඒ ඔක්කොම කුණු ඇද්ද?
හරිද?
ඔයා බේ ගුම්ජි එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළා නේද?
ඒකයි ඔයා එයත් එක්ක ජපානයට ගියේ,
සහ ඔබ චෝයි යුජිව මුණගැසුණේ ඇයි?
ඔයා ඒක ඒ කාලේ ඉඳන්ම කුමන්ත්‍රණය කළා...
...ඔයා මාව කන්ග් ඩේල්ව මරන එක නැවැත්තුවා නේද?
හේයි. ඔයා KCIA එකේ දේවදූත දෙපාර්තමේන්තුවක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය තල්ලු කරනවද?
හහ්?
මිනිස්සු දැනගත්තොත් මොනවා කියයිද?
තෝ පොඩි ජරාවක්!
හේයි.
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා මාව රවට්ටන්න හැදුවද?
ඔයාට කොහොමද!
- ඔහ්? ඔහ්? - මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න, සර්!
මගෙන් අයින් වෙන්න.
කරුණාකර මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න!
මගේ ජීවිතය ඔබේ ය.
තෝ පව්කාරයෙක්.
මිලියන 200ක් ගැන කොහොමද?
මම ඔයාට හැම මාසෙම මිලියන 200ක් දෙන්නම්.
ඔයාට පිස්සු මරණ ආශාවක් තියෙන්න ඇති.
හේයි.
කවුරුහරි දැනගත්තොත්, අපි දෙන්නම මැරිලා, මෝඩයා.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
යමක් වැරදුනත්, අපි කන්ග් ඩේල්ව ඉවත් කළ යුතුයි.
සර්, හැම මාසෙම මිලියන 200ක් වෙනවා!
අපිට ඉදිරියේදී ඊටත් වඩා දේවල් කරන්න පුළුවන්!
ඔයාගෙ මුළු ජීවිතේම චීෆ් චියොන්ට වද දෙන්න ඕන නෑ නේද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම දිවුරනවා ඔයාව බ්ලූ හවුස් එකට දාන්න ඕනම දෙයක් කරනවා සර්.
මිලියන 300ක් කරන්න.
සෑම මසකම මිලියන තුන්සියයක්.
ඔබට එය කළ නොහැකි නම්,
එහෙනම් මැරෙන්න.
ඔයා හොරකම් කළා නේද? තෝ පට්ට අවජාතකයා!
හේයි, මොකද වුණේ, හාහ්? මම හොරෙන් බැලුවේ නැහැ.
එන්න මචං. ඔයා මාව බය කළා.
බලන්න.
හ්වාන්ග් දැනටමත් සියල්ල දැනගෙන හිටියා නේද?
බුසාන් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයෙන් ජැං ගොන්යොං
ඇවිත් කිව්වා ඔයා කන්ග් ඩේල් එක්ක බැඳලා කියලා.
ජැං ගොන්යොං ඔහුට කිව්වාද?
ඔව්.
එයා කොහොමද දන්නේ?
මට ගහනවා, මෝඩයා.
පරිස්සමෙන් හිටපන් මචං.
මේක දිගටම කරගෙන යන්න, එතකොට ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන්.
මට චියොන් සොක්ජුන්ග්ව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නෑ කියලද?
හ්වෑන්ග් ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්න එයා හිටවපු පොඩි මීයා ඔයා නේද?
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද?
මම කොච්චර කාලයක් දැනගෙන හිටියත් කමක් නැද්ද?
හ්වෑන්ග්ත් දන්නවද?
නැත.
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ? ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණා.
ඔයාට කෙලින්ම එයා ගාවට ගිහින් කියන්න තිබුණා චියොන්ගේ මවුලය හම්බුනා කියලා.
ඇයි? කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
හේයි... ඔහ්...
මම හිතුවේ ඔයා මරණ ආශාවක් තියෙන හිතුවක්කාර අවජාතකයෙක් කියලා.
ඔයා සර්පයෙක් කියලා තේරෙනවා.
චියොන් සොක්ජුන්ග්.
මට එයාව බලන්න වෙනවා.
මම ඔයාට ඕන තරම් ආපහු දෙන්නම්.
බේක් කිටේට මාව බලන්න ඕනද?
කුමක් සඳහා ද?
එයාට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හ්වෑන්ග් කොච්චර දේවල් අඩු කරලා තියෙනවද?
බිලියනයක් විතර සර්.
මම දකියි.
මම ඒ ගැන හිතලා ඔයාට කියන්නම්.
ඔව් සර්.
නා හූනා හෝ නම් ජින්? එක, දෙක, තුන!
- නා හූනා! - නාම් ජින්!
ඔහ්!
ඔයා ඇත්තටම ග්යොංසැං-ඩෝ වලින් කියලා හිතන්න.
මොකක්ද? නෑ. ග්යොංසං-දෝ හෝ ජෙයොල්ලා-දෝ,
ගායනය අතින් හූනා තමයි හොඳම.
හොඳයි, මම ජින්ට වඩා කැමතියි.
මෝඩයා...
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
ඔයාට ජින් ගන්න පුළුවන්. හූනා මගේ.
හේයි, ඔයා හිතන්නේ අපිට ඒවා ඉල්ලන්න පුළුවන් කියලද? හූනා කවදාවත් එයා ඔයාගේ කියලා තියෙනවද?
නැත්නම් නැත. කුමක් වුවත්.
මාර්ගය වන විට, සොයොන්ග්.
ඔයා ඇත්තටම බැංකුවේ රස්සාවෙන් අයින් වුනාද?
ඒත් ඇයි? ඒක නියම වැඩක්.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
මට අනුන්ගේ සල්ලි පරිහරණය කරලා එපා වෙලා.
ඉතින්, ඔබ අලුත් දෙයක් සොයා ගත්තාද?
නැහැ, මම විවේකයක් ගන්නවා.
අයියා මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
මම කියන්නේ, ඒ රස්සාවට අනිත් අය මරයි කියලා.
ම්ම්. මගේ අයියා කවදාවත්...
ඔහ්, හරි! සුන්යොන්ග්.
මට යන්න වෙනවා, මට සැලසුම් තියෙනවා.
මොන සැලසුම්ද?
මම චිත්‍රපටියක් බලන්න යනවා. ෂින් සොන්ගිල් ඉන්න එක!
හේයි, මමත් ෂින් සොන්ගිල්ට ආදරෙයි!
- මට එන්න පුළුවන්ද? ඔව්? - මොකක්ද? ආ...
- ආ... - ඒ මොකක්ද?
ඉන්න, මේක හමුවීමක්ද?
අනේ මන්දා, ඔයා ඉක්මනට තේරුම් ගන්නවා!
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්, හරිද?
කවුද මිනිහා? හේයි!
මට අමතන්න!
පොත් ගෙතුම් සාප්පුව
සොයොන්ග්, මම වැසිකිළියට යන්නම්.
හරි හරී.
හේයි, ඩේල්.
ටික කාලයක් ගත වුණා නේද?
ඔයා එළියට ගිහින් ඩේට් එකක් දානවා බලන්න.
බේක් කිටේ එයාගේ පොඩි නංගි මැරයෙක්ව මුණගැහිලා කියලා දැනගත්තොත්,
ඔයා හිතනවද එයා ඒක ලිස්සලා යයි කියලා?
දැන් ඔයාට මොනවද ඕන?
ගිය සැරේ ඔයා ඉල්ලපු හැමදේම මම කළා නේද?
ඒ එදා.
ප්‍රසංගයේ අලුත් තරුවක් ඉන්නවා.
මම ලකුණු දන්නවා.
ඔයා බේක් කිටේ එක්ක මෙත් මත්ද්‍රව්‍ය උරා බොනවා නේද?
ඔයා ලබන මාසේ නංගිගෙ වෙඩින් එකට යන්න ඕන.
ඒ වගේම ඇය ඒ ගුරුවරයාගේ පවුලට විවාහ වෙනවා බලන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාට ගෙයක් පවා ගත්තා කියලා.
ඔයා ගොඩක් සල්ලි හම්බ කළා වගේ.
ජෝ මංජේගේ මෙත් මත්ද්‍රව්‍ය ඉවත් කරමින්.
හහ්, ඩේල්?
පළමු කණ්ඩායම නිකුත් වූ පසු මෙම අංකයට කතා කරන්න.
ජැං මහතා.
කුමක් ද?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා හිතනවද ඔයාට KCIA එක්ක තරඟ කරලා දිනන්න පුළුවන් කියලා?
මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕනද? ඔයා පරදියි.
KCIA…
එයාලා මේ රටේ අංක එකේ!
තෝ පව්කාර මැරයෙක්.
මේක අවුල් කරන්න එපා.
පළමු කණ්ඩායම නිකුත් වූ විට මට කතා කරන්න.
බුසාන් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ජැං ගොන්යොං.
මේ බේක් කිටේ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා. ඉතින්, ඔයා කෝල් කළේ ඇයි?
ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවද?
තවමත් නෑ.
හොඳයි. ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඔයා කලින් ඌරු මස් සහ බත් සුප් ගැන කිව්වා නේද?
මිරියැං නිවස කියලා දේශීය ස්ථානයක් තියෙනවා.
එතන සුප් හොද්ද හොඳයි, පොහොසත්.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙට එන්නේ නැත්තේ?
මගේ කාර්යාලයට එහා පැත්තේ හොඳ තැනක් තියෙනවා.
අපිට මෙතනින් ඇණවුම් කරලා හොඳ, නිහඬ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගන්න පුළුවන්.
හැමෝම අදට ගිහින්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
හරි. මම රෑ 8:00 වෙනකොට එතනට එන්නම්.
මෙතන.
මේක හොඳයි.
ඉතින්, ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
හොඳයි, අපි කිව්වා අපි කවදා හරි කෑමක් කමු කියලා.
මම හිතුවා මම ඒක හොඳින් කරගෙන මගේ ගෞරවය නිසි ලෙස පුද කරන්නම් කියලා.
ගරු කරනවාද? එන්න. ඒ අතරේ...
ඔයාට නිශ්චිත හැඟීමක් තියෙනවා. ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් වගේමයි. ඔයා ආචාරශීලීයි.
ඕනෑවට වඩා ආචාරශීලීයි.
මම ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට ගන්නවා.
ප්‍රශංසා කරනවා වගේ.
මම කියන්නේ ඔයාට ඒ KCIA හැඟීම තියෙනවා කියලා, ඔයා දන්නවද?
මහත්තයා ඉස්සරහින්,
නමුත් පිටුපස ම්ලේච්ඡයි.
ජානස් වගේ මුහුණු දෙකක් ඇති.
ජෝ මංජේ ගැන මම ඔයාව කලබල කළා වගේ, මිස්ටර් ජැං.
ඔයා දන්නවනම් මට සතුටුයි!
ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්න එපා කියලා මම හිතනවා.
අද අපි වාතාවරණය පැහැදිලි කරමු.
හොඳයි.
ඉතින්,
ඔයාලා ජෝ මංජේව අල්ලගත්තද?
ඔහු අතුරුදහන් වෙලා.
අතුරුදහන්ද?
ඔහු අතුරුදහන් විය.
හොඳයි, කෙනෙක් කියනවා එයාව පිලිපීනයේදී දැක්කා කියලා, නමුත්...
ඔහු මැරිලා.
කවුද, විදේශිකයන්?
ඔව්. ඔයා දන්නවනේ,
මේ මුළු නගරයම ජෝගේ මෙත් වලින් පිරී ගිය කාලයක් තිබුණා.
එය ජපානයේ පවා දේවල් කැළඹීමට හේතු විය.
නමුත් දැන් මෙත් ඔක්කොම වියළී ගිහින්.
එයා එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා නේද?
ජෝ මංජේ, ජනප්‍රිය නිළිය?
ඇයි?
එයාව මරලා දාන්න ඇති.
කවුද එයාව මැරුවේ?
අපි ඊළඟ වතාවේ ඒ ගැන කතා කරමු.
ඉතින්, ඇයි ඔයා KCIA එකට එකතු වුණේ, මිස්ටර් බේක්?
රටට සේවය කිරීමට.
රටට සේවය කරන්නද? ඔහ්...
හේයි, ඔයාට විහිලු කතාවක් අහන්න ඕනද?
කතාව මොකක්ද?
මම සෝල් වලදි මෙත් මත්ද්‍රව්‍ය අලෙවිකරුවෙක්ව අල්ලගත්තා. ම්ම්?
මේ මෝඩයා කිව්වා එයාගේ සිහිනය කියලා
ජපානයට මෙත් අපනයනය කිරීමට,
විදේශ විනිමය ටිකක් උපයා ගන්න, සහ මුළු ජපානයම කොරියානු මෙත් වලින් පුරවන්න.
ඔහු කිව්වා, "ඒක දේශප්‍රේමය නොවේ නම්, මොකක්ද?"
බලන්න, දේශප්‍රේමය බොහෝ ආකාරවලින් එනවා.
එය සිනහ උපදවයි.
මම ඔබට තවත් විහිලු කතාවක් කියන්නම්.
බේක් මහතා.
මට කමක් නැහැ.
ඒක KCIA නම්
නැත්නම් කවුරුහරි ඔවුන්ගේ නූල් අදින්නේ නම්.
ඔයාට මාව භාර ගන්න ඕන නම්,
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
මම ලේසියෙන් කැඩෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ජැං මහතා.
මචං, කාලය මීට වඩා නරක වෙන්න බෑ.
ඔයා ජැං හ්යූන්ව දන්නවා නේද?
ඇය ජියොංගි-ඩෝ හි ගිම්පෝ හි ඩයි කර්මාන්ත ශාලාවක සේවය කරයි.
පෙනෙන විදිහට, ඇය ගිටාර් සමාජයකට සම්බන්ධ වුණා,
නමුත් අපිට ආරංචි වුණා ගිටාර් උපදේශකවරයා උතුරෙන් අරමුදල් ගන්නවා කියලා.
ඔයාගෙ නංගිට ඉක්මනට එතනින් යන්න කියන්න.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනද?
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔබයි මමයි දෙන්නම රජයේ වැඩ කරනවා.
අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්න ඕනේ නේද?
ඔයාගේ සහෝදරයා එයාගේ හමුදා ඇකඩමියේ පන්තියේ ඉහළම සාමාර්ථය ලබා ගත්තාද?
නමුත් මම උසස් පාසලේදී අහලා තියෙනවා,
බේක් කිහියුන් තරමක් විශාල සිදුවීමකට පැටලුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මගේ පවුල කොහෙන් හරි හදාවඩා ගන්නේ ඇයි?
නැහැ, ඒක නිකම්,
ඔයා මගේ ගැන උනන්දු වෙන්න තරම් කරුණාවන්ත නිසා,
මම හිතුවා ඔයාගේ උදව්වෙන් මට ආපහු දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයාට ඇත්තටම දැනගන්න ඕනද?
ඒක ඔයාව තැනට දැම්මොත් එහෙම නෙවෙයි.
එහෙම වෙයි කියලා හිතනවා. හ්ම්.
එහෙනම් මම තව එකක් ඔයාට විසි කරන්නම්.
එතන එළිය.
සහ මෙතන!
සහ මෙය.
හොඳින්?
මේකත් රටට සේවයක් ද? හ්ම්?
රටට සේවය කිරීමේ ඔබේ අදහස KCIA ආයතනය නඩු පවරන්නෙකුගේ දුරකථනවලට සවන් දීමද?
ජැං ගොන්යොං මහතා.
මේක කොහෙත්ම වෙන්නේ නැහැ.
රාත්‍රී ආහාරයට ස්තූතියි.
බේක් කිටේ මහත්මයා!
ඔයා මාව ආයෙත් දකින්නම්! විශ්වාස කරන්න!
"රටට සේවය කිරීම"?
♪ නැගෙනහිර මුහුදේ ජලය සිඳී යන දවස දක්වා ♪
♪ ඒ වගේම බේක්ඩු කන්ද ගෙවී ගිහින් ♪
වයර් ටැප් කණ්ඩායම එළියට අරගෙන ජැං හ්යූන් ගොනුව සූදානම් කරන්න.
ඔව් සර්.
ජැං ගොන්යොංගේ තාත්තා මානසික රෝහලක ඉන්නවා කිව්වද?
ඔව්. ඩේගු වල නාගරික මනෝචිකිත්සක රෝහලක්.
ඒ පවුලටත් කරදර ගොඩක් තියෙනවා.
කිලෝ කීයක්ද?
කිලෝ විස්සක්.
කිලෝ විස්සක්ද?
-ජපානෙටද යන්නේ? -ඔසාකා.
-ඔසාකා වල කවුද? -ඉකෙඩා යුජි.
ඉකේඩා යූජි?
ඔයා කතා කරන්නේ ඔසාකා වල ඉන්න ඉකෙඩා වංශය ගැනද? යකුසා?
බේක් ඒක එයාම දෙනවද?
ඔව්.
කවදා ද?
13 වන.
පෙ.ව. 5:00, යොන්ග්ඩෝ.
බුසාන්හි යොන්ග්ඩෝ සිට ඔසාකා දක්වා යන එකම නෞකාව
13 වන දින මැන්ජියම් වේ.
මැන්ජියම් නේද?
නමුත් ආරංචිය නම්, එය ඇත්තටම KCIA නෞකාවක්.
ඒ අවජාතකයෝ ඇත්තටම ඇතුළට යනවා නේද?
හොඳයි.
එය ඔසාකා වෙත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
ඊළඟ දවසේ දහවල්.
මිස්. ඔහ්, ඔයා ජපන් කතා කරනවා කිව්වද?
ඔව්, මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ ඉස්කෝලෙදි.
වහාම ගුවන් ටිකට්පත් සහ හෝටල් කාමර වෙන්කරවා ගන්න.
ඔව් සර්. මම කරන්නම්.
මිස්ටර් කිම්, අපිට එච්චර වෙලාවක් නැහැ, නමුත් ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම එකතු කරගන්න.
බේක් කිටේ කටයුතු කරන ඉකේඩා වංශය මත.
ඔව් සර්. තේරුණා.
හරි! අපි ඔසාකා වලට පියාසර කරනවා.
අපි මුලින්ම එතනට ගිහින් බේක් කිටේව අල්ලගමු.
සර්, මෙන්න.
ඔයා කලින් ඇහුවේ ඒ ගැන.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ඔහු SNU කලා අංශයෙන් නිවාඩු ලබා සිටිනවා, ශිෂ්‍ය ව්‍යාපාරයේ කිසිදු ඉතිහාසයක් නැහැ.
පිරිසිදු වාර්තාවක්.
කිම් මින්සු 29
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාගේ නංගිගේ ගිටාර් උපදේශක කියලා, හරිද?
ඉතින් මෙත් එක සූදානම්ද?
ඔව් සර්.
කිලෝ කීයක්ද?
කිලෝ විස්සක්.
ඔහ්... මෙන්න.
කිටේ.
ඔව් සර්.
අපි කොච්චර කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවාද?
අවුරුදු දහයක් විතර සර්.
වාව්.
අවුරුදු දහයක්?
කාලය ඇත්තටම ඉගිලී යනවා.
හේයි, ප්යෝව ඇතුලට එවන්න.
ඔසාකා, ඔයා කිව්වද?
ඔව්.
හරි, ඔයා තද කාලසටහනකට අනුව වැඩ කරන්නයි යන්නේ,
ඉතින් ඔයා ගැන බලාගන්න, හරිද?
ඔයා එතන ඉන්න ගමන්, විස්කි බෝතලයක් ගන්න.
ඔයා ආපහු ආවම අපි මේසය යට බීලා ඉමු.
ඔව් සර්.
- එන්න, වාඩි වෙන්න. - ඔව්, සර්.
බේක් මෙත් ජපානයට ගෙනියනවා.
ඔයා එයා එක්ක යන්න ඕන.
ඔව් සර්.
-මොකක්ද? -මුකුත් නෑ සර්.
හරි. සුභ පැතුම්.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම ආපහු ආවම බලන්නම් සර්.
කමක් නැහැ.
ඔයා මාව එයා එක්ක යවන්න විශේෂ හේතුවක් තියෙනවද?
ඔහු කියනවා සභාපති ඉකේඩාට කිලෝ 20ක් දෙනවා කියලා.
- හරි. - එයා ගැන හොඳට අවධානයෙන් ඉන්න.
ඔව් සර්.
චෝයි යුජිට කියන්න මට එයාව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා.
අපි එයාව අයින් කරමු.
බේක් කිටේ.
එයා මං දිහා බලන විදිහ...
දැන් ඒ වගේ නෙවෙයි.
එයාව බලාගන්න.
කොරියාවට ආපසු යන නැවෙන්.
ඔව් සර්.
එයා මං දිහා බලන විදිහ...
දැන් ඒ වගේ නෙවෙයි.
එයාව බලාගන්න...
කොරියාවට ආපසු යන නැවෙන්.
ඔසාකා, ජපානය
තාත්තේ, ගිය මාසේ ශේෂ පත්‍රය මෙන්න.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා සතුටු වෙයි කියලා,
නමුත් එය අඩුපාඩුවක් නම්, කරුණාකර මට මඟ පෙන්වන්න.
මට කිමුරා ඇහෙනවා.
සහ අනෙකුත් විධායක නිලධාරීන් කතා කරමින් සිට ඇත.
ඔයා දැනටමත් අහලා තියෙනවද?
ඔයා දන්නවනේ දැන් ජපානයේ කර්මාන්තශාලා පවත්වාගෙන යන එක අමාරුයි කියලා.
දැන් අපට ඇති එකම විකල්පය කොරියාවයි.
සාම්පලයේ ගුණාත්මකභාවය ද ශක්තිමත් ය.
එය තවමත් ඉතා ඉක්මනින් විය හැකිය.
මාව විශ්වාස නැද්ද තාත්තේ?
ඔව්, ඔයාගේ ඇස්වලත් ඒ පෙනුමම තිබුණා...
මම ඔයාව දැක්ක පළවෙනි වතාවට.
තවමත්,
ඔයා අනිත් අයට සේවය කරන්න තරම් දක්ෂ නැති කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඒ වගේම මම ඔබට සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.
එසේ නම්, ඔබේ හිස කෙළින් තබා ගන්න.
ඔබට ඒ ජීවිතයට නැවත යාමට අවශ්‍ය නැතිනම්.
ඔබ ඔවුන්ගේ විශ්වාසය දිනා ගත යුතුයි.
ඔබේම හැකියාවෙන්,
ඔයා මගේ දුව නිසා නෙවෙයි.
මම මැදිහත් නොවී ඔයාට දේවල් කරගන්න බැරි නම්,
ඔයාව ඉස්සරහට දාන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
ඔව් සර්.
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නැති කරන්නම්.
ඒක හොඳයි.
මම ඔයාව මගේම කියලා හිතනවා.
නමුත් වංශය වෙනුවෙන්,
සමහර විට
තමන්ගේම දරුවාගේ ලේ වැගිරවිය යුතුයි...
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඩොක්ටර් මියුරාට කතා කරන්නද?
නාන්න. මට නාන්න ඇදලා දෙන්න.
ඔව් සර්.
හෝටල් ෆුකි
අයවැය ටිකක් තදයි.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මේ වගේ තැනක් කියලා.
මට සමාවෙන්න…
මම කාමර දෙකක් වෙන් කළා.
ඒකෙ කියනවා ඒක එක කාමරයක් කියලා.
- ඒක වෙන්න බෑ. - මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔහ්…
ඇය කියනවා එක කාමරයක් විතරයි වෙන්කරලා තියෙන්නේ කියලා.
මම පැහැදිලිවම දෙකක් වෙන් කර ගත්තා.
එහෙනම් තව එක කාමරයක් ඉල්ලන්න.
හරි හරී.
හොඳයි... කරුණාකරලා අපිට තව එක කාමරයක් ඕන.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔසාකා ප්‍රදර්ශනය පැවැත්වෙන නිසා, අපට පුරප්පාඩු නොමැත.
එක්ස්පෝ?
එක්ස්පෝ.
ඇය කියනවා ඉඩක් නැහැ කියලා.
මිනිසා…
ඔහ්, කොල්ලා.
- හෙලෝ? - ජැං මහත්මයා?
ඔව්. ඉදිරියට යන්න.
සර්, බේක් කිටේ නැවෙන් ගියා විතරයි.
ඇත්තටම?
නමුත් කවුරුහරි මිනිහෙක් එයා එක්ක ගියා.
හරි, තේරුණා.
ඔව්.
ඉන්න. අහන්න.
- ඉන්න... - තාම ඇමතුම විසන්ධි කරන්න එපා.
අපි තව ටිකක් කතා කරමු.
මට යම් ආකාරයක ශබ්දයක් ඇහෙනවා.
- ශබ්දය? - ඔයා මොනවා හරි කරනවද?
නෑ, මම මොකද කරන්නේ?
මට ඇහෙනවා අමුතු දේවල්...
ඔයා මොකද කරන්නේ... දෙයියනේ, ඒ ඇති. මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
හරි. සුභ රාත්‍රියක් සර්.
ඒ මිස්ටර් කිම් ද?
ඔව්.
ඔහු කිව්වා බේක් කිටේ නැවෙන් ගියා කියලා,
නමුත් ඔහු තනිවම සිටියේ නැත.
ඔහු සමඟ කවුද ඉන්නේ?
අපි දන්නේ නැහැ.
මැංගුම්
ලොක්කා!
ලොක්කා.
ඉක්මන් කරන්න!
ලොක්කා!
- ආපහු වැඩට යන්න! - ඔව්, සර්!
ඒක මාළු වෙළඳපොළක් වගේ පෙනුනත්,
නමුත් මෙම එක් බෙදාහැරීමේ ජාලයක් ජපානය පුරා සෑම රාත්‍රී කෑම මේසයකටම මෙත් මත්පැන් ලබා දෙයි.
ලොක්කා.
මට බඩගිනියි. කෑමට යන්න ඕනද?
බීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? අපි හොඳ කොන්දේසි මත ගනුදෙනුව අවසන් කළා.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මට බේක් මහත්තයා එක්ක තනියම යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
යන්න.
- අපි යමු! - ඔව්, සර්!
- ලොක්කා! - ලොක්කා!
කොරියාටවුන්, ඔසාකා
මම හිතුවේ ඔයා බඩගිනියි කියලා.
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම හැදී වැඩුණේ මෙතනයි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඉලක්කය වුණේ මෙතනින් පැන යාම,
නමුත් මට කවදාවත් කෑම අමතක කරන්න බැහැ.
- හිබිස්කස් මල පිපිලා! - තේරුනා! දුවන්න!
දුවන්න!
ප්‍රචාරක පටයට රැවටෙන්න එපා!
ඇත්තටම, මමත් හැදී වැඩුනේ මෙහේ.
හොඳ සුප් හොද්දක්.
ඔබ ජපානයට ගියේ කවදාද?
මම පොඩි කාලේ, අවුරුදු නවයක් විතර.
ඔයාට කොහොම ද?
මම ඉපදුනේ මෙහෙ.
අපි එදා මෙතනදී හමු වෙන්න ඇති.
හිතලා බලන්න, මට ඔයාව දැක්කා මතකයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා කවද්ද ආපහු කොරියාවට ගියේ?
මට වයස අවුරුදු 19 දී, මගේ පියා මිය ගියාට පස්සේ.
අපි මගේ අම්මගේ උපන් ගම වන බුසාන් වලට ගියා.
ඊළඟ අවුරුද්දේ මගේ අම්මත් නැති වුණා.
ඉතින්, මම මගේ බාල සහෝදර සහෝදරියන්ට අවශ්‍ය දේවල් ලබා දීමේ කාර්යබහුල වුණා.
රළු වෙන්න ඇති.
පවුල නේද?
ඔවුන් ඇතුව හෝ නැතිව දිනන්න බැහැ.
අඩුම තරමේ "චොසෙන්ජින්" කියන එක නවත්තන්නවත් මම හිතුවා.
නමුත් ඒ වෙනුවට, මට නිතරම "ජැප්" කියලා කතා කළා.
ඒ තරම් එපා වෙලා.
කෑම නම් සුපිරියි. ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට නිෂ්පාදනය කළ හැකි සහකරුවෙකු අවශ්‍යයි
ස්ථාවර පදනමක් මත බොහෝ විශාල පරිමාවන්.
දැන්, ඔයා මේ ව්‍යාපාරයේ තාමත් පොඩියි.
ඔයාට ඇත්තටම කොච්චර දේවල් දෙන්න පුළුවන්ද කියලා මට සැකයි.
ඔයාට හරියටම කීයක් ඕනද?
දැන් තියෙන ගාන වගේ දස ගුණයක්.
- ඒක මුළු ජපානයම ආවරණය කරයි-- - ඒක හරි.
මට මුළු ජපානයම එක හුස්මට ගිල දමන්න තරම් සැපයුමක් අවශ්‍යයි.
මට තලා දැමීමට බලය ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
ඒ කෑදර මහල්ලා සදහටම.
මම ඔසාකා නගරයට ආසන්නයේ පිහිටි අපේ කර්මාන්ත ශාලාව වසා දැමුවේ බොහෝ කලකට පෙර නොවේ.
එහි හොඳම තායිවාන පූර්වගාමීන් තොගයක් තිබුණි.
ඒකෙන්, මම ඔයාට දුන්න කෝටාව ඉවර කරන්න ඔයාට ඕනවටත් වඩා ලැබෙයි.
ඔයා කියන්නේ අමුද්‍රව්‍ය මට දෙන්න කියලද?
කුමන මිලකටද?
කණගාටු වෙන්න එපා. මම ඒක ආයෝජනයක් ලෙස සලකමි.
නමුත් ඉක්මනින් තායිවානයෙන් පූර්වගාමීන්ගේ ස්ථාවර නල මාර්ගයක් සුරක්ෂිත කර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මට හැම වෙලාවෙම ඔයාව ආවරණය කරන්න බෑ.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔයා හරි. සමහරවිට මට ඔයාව බලන්න ඕන වෙයි.
ඔයා මා ළඟට එනවද?
සර්, ගනුදෙනුව සුමටව සිදු වුණා.
ඔයා චෝයි යුජි එක්ක කතා කළාද?
ඔව් සර්. මම කළා.
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ?
අපි දැන් යන ගමන්.
බේක් කිටේව හොඳින් බලාගන්න.
ඔව් සර්. මම කරන්නම්.
හ්වාං ගුක්ප්යොන්ග්, කේසීඅයිඒ
ඒක කීයද?
මිලියන 300ක් පමණ වොන් බවට පත්වේ.
මම දකියි.
ඒකෙන් ඔයාට මහල් නිවාස 100ක් මිලදී ගන්න පුළුවන්.
ඔබේ මිල නම් කරන්න.
කොරියාවේ බුසාන් වරාය
මචං, ප්යෝ හක්සුත් ඒකට හවුල් නම්,
ඒ කියන්නේ KCIA සංවිධානාත්මක පරිමාණයකින් මෙත් මත්ද්‍රව්‍ය ක්‍රියාත්මක කරන බවයි.
මේ වෙලාවෙ, හ්වෑන්ග්ත් ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න ඇති නේද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
- මෙන්න ඔවුන් එනවා. - ඔවුන් එළියට එනවා.
ඔවුන් එළියට එනවා.
- ඒ ප්යෝ හක්සු. එයා එළියේ. - හරි, ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- සූදානම් වෙන්න. - හේයි, සූදානම් වෙන්න.
සුදානම් වන්න.
ඉන්න. නමුත් මට බේක් කිටේ පේන්නේ නැහැ. බේක් මෙතන නැහැ.
ඔහ්? බේක් කිටේ මෙහි නැත.
ඉන්න, ස්ථානය අල්ලාගෙන සිටින්න.
ස්ථානය තබා ගන්න.
තියුණුව සිටින්න සහ රැඳී සිටින්න.
- කාර්! එනවා! - බහින්න!
අපොයි, ඒක මට බය හිතුනා.
ඒ අධ්‍යක්ෂ හ්වෑන්ග්ගේ කාර් එක නේද?
ඔව් එය තමයි.
- එයා මෙතන මොකද කරන්නේ? - මොකද වෙන්නේ?
- සල්ලි? - බෑග් වලද සර්.
- හොඳ වැඩක්. - ඔව්, සර්.
ඉන්න, නමුත් බේක් කිටේ තවම එළියට ආවේ නැහැ.
ඔහු කොහේ ද?
- ඇයි ඒ අවජාතකයා එළියට එන්නේ නැත්තේ? - ඒක නම් පව්.
මොකක්ද? එයාලා හැරෙනවා.
- ඉන්න. ඇයි එයාලා යන්නේ? - එයාලා යනවා.
- එයාලා එනවා! පහළට! - බේක් කිටේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-හංගනවා! උන් එනවා! පහළට! -ඇයි එයා නැතුව උන් යන්නේ?
ඔවුන් ගියා.
නමුත් බේක් කිටේගේ... සර්, අපි මොකද කරන්නේ?
බේක්…
හරි. හොඳයි…
සැඟවී සිට මැන්ජියම් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
බේක් ගුම්... බේක්... බේක් කිටේ බහිනවද කියලා බලන්න!
බේක් කිටේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔක්කොම බලාගත්තා සර්.
අනේ මන්දා.
චෝයි යුජි මොකද කිව්වේ?
අපි හොඳ කතාබහක් කළා. ඇය ඉක්මනින්ම අපිව සම්බන්ධ කරගන්නවා කිව්වා.
- කන්ග් ඩේයිල්ව මරලා කට්ටියව අල්ලගන්න. - ඔව් සර්.
ඒ වගේම කර්මාන්ත ශාලාව ඔබම පවත්වාගෙන යන්න.
ඔව් සර්. තේරුණා.
කිටේ, මෝඩයා.
බේක් කිටේට මොකද වුණේ?
ඔහු තවමත් නැවෙන් බැස නැත.
අහන්න, ඔයාට එයාව නැති කරගන්න බෑ! හොඳට බලන්න!
සර්, අපි හොඳින්.
කුමක් ද?
බේක් කිටේ, මොකක්ද?
ඔහ්, නෑ.
හේයි, හේයි, හේයි!
හේයි, මොන මගුලක්ද? මොකද වෙන්නේ?
නවත්වන්න!
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
අද හැම දවසකම වගේ දෙවියන්ගේ චාරිත්‍රයක් කරලා එයාලට නිරය මතු කරන්න සිද්ධ වුණාද?
මට දෙන්න.
- මෙතන ඉන්න. - ඔව්, සර්.
-බෙක් කිටේ... -ඔව්?
... ඔයාට මොනවා හරි කියන්නද?
ඔහු ගොරවමින් තම ජීවිතය අයැද සිටියේය.
මම මෙතන ඉන්නම් සර්.
දෙයියනේ, ඒ අවජාතකයෝ.
උන් කොහෙද ගියේ?
ඒකට සාප වේවා.
එතන.
නවත්වන්න!
අහෝ හිතවත.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
සනී!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
පට්ට අවජාතකයෝ.
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඔයා!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
සටන් කිරීම නවත්වන්න!
ඉන්න, හේයි! ඒවා නවත්තන්න!
එන්න, ඒවා නවත්තන්න!
- තෝ පව්කාරයා. - ඉන්න, ඉන්න...
අල්ටිමේට් බ්ලයිස් ශාලාව
එ්යි ඔයා!
කිටේ.
මිස්. ඕහ්, එළියේ හොයන්න පටන් ගන්න!
අධ්‍යක්ෂක හ්වාන්ග්.
මෙතන මොකද වුණේ?
හ්ම්?
ගිලන් රථය.
ගිලන් රථය!
දුරකථනය!
දුරකථනය කොහෙද?
හෙලෝ? මේ බුසාන් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ ජැං ගොන්යොං.
මම ඉන්නේ හියුන්ඩේ, බන්සොං වල.
මෙතන කෙනෙක්ගේ තත්ත්වය බරපතලයි, ඒ නිසා දැන්ම ගිලන් රථයක් එවන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ බන්සොං වල... ඒක... පන්සලක්!
මම පන්සලක ඉන්නේ!
පන්සලේ නම? මම දන්නේ නැහැ! මොකක්ද?
මේ පැත්තේ පන්සල් පහක් තියෙනවද? එහෙනම් ගිලන් රථයක් එවන්න.
- පස්දෙනාටම! - ගින්න!
- ගින්න! - ගින්න!
- ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවට කතා කරන්න! - ගින්න!
- මොන මගුලක්ද? - ගින්න!
ගින්න! ගින්න! ගින්න!
පරිස්සමෙන්!
වතුර. ඔහ්, වතුර.
හරි. හරි, යන්න! යන්න!
හරි, හරි.
ඔහ්, නෑ! පස්සට වෙලා ඉන්න! ඒක භයානකයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️